# kalc (error)
Введение. (краткая информацию) Документ, описывающий весь объем работ по тестированию, начиная с описания объекта, стратегии, расписания, критериев начала и окончания тестирования, до необходимого в процессе работы оборудования, специальных знаний, а также оценки рисков с вариантами их разрешения.

Требования. • python последней версии • tkinter последней версии • Любая среда разрабоки • После тестирования, приложение должно корректно работать: A - Запускаться B - При нажатии на кнопки, выводились символы в поле вывода C - Числа должны складываться, вычитаться, умножаться, делиться и возводиться в степень

Объекты тестирования. Файл error.py:

Что не нужно тестировать?. Файл Redme.md

Подход. Во время тестирования будет проводиться тестирование интерфейса и функционала

Критерии успешного тестирования. • Все тесткейсы пройдены с результатом “Пройден/Pass” • Выполнены все тесты

Критерии прерывания и продолжения тестирования. • Критерием прерывания тестирования является появление и занесение в баг систему блокирующих багов. • Критерием возобновление является закрытие блокирующего бага

Результаты проведения тестирования. • Полная работоспособность приложения • При нажатии кнопок выводятся символы • Над числами можно выполнить математические операции

Задачи для проведения тестирования. Проверка работоспособности приложения и выявление багов

Необходимые компетенции и тренинги. • Знание языка python 3 • Знакомство с библиотекой pygame/tkinter • Уметь работать с ресурсом GitHub • Работа в IDE VSCode

Срок сдачи. Срок сдачи – По готовности

Риски и их устранение. Отсутствие оборудования, Программного обеспечения.
